الحلقة 1
تتحرك الغابة الحضرية بوتيرة سريعة جدًا
مذعور جدًا لأنه لا يوجد أحد لديه دقيقة ليضيعها.
{\an8إذا أردت وصف البشرية
الذي يعيش هناك في عبارة واحدة...
هومو لوندريكوس.
الإنسان المغسول.
حتى يوم وفاتنا،
يتراكم الغسيل مرارًا وتكرارًا.
وجهد الإنسان في الاغتسال
تلك الأوساخ القذرة؟ لم يتوقف أبدا.
غو بان-سو، المعروف باسم ملك العملات
تم القبض عليه بتهمة التلاعب
سوق العملات المشفرة
في الاستئناف، تلقى غرامة
والحكم مع وقف التنفيذ.
أثار الحكم جدلًا بين
الضحايا بشأن رد الحقوق والتعويضات.
يمكنك فقط رمي الغسيل القذر
في الغسالة.
ولكن ماذا تفعل مع الناس
من هم قضية خاسرة؟
{\an8عقدت مؤسسة Sand منتدى
حدث الخدمة في ساند هافن،
مركز رعاية الطفل
في مقاطعة جيونجي.
بمناسبة الذكرى السنوية العاشرة لتأسيس المركز،
رئيس مجلس الإدارة جيون تاي-سو و20 موظفًا
شارك في الأنشطة التطوعية
والمعدات الرياضية الموهوبة
تم شراؤها بالتبرعات.
مرحبا بكم في عالمي.
أنت مغطى بالرماد.
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتك
لتنظيفه، لا يمكن التخلص منه.
ماذا؟ ماذا تقصد...
هذا لا يمكن السيطرة عليه.
نعم. في كل مرة تقوم بالامتحان،
بدأت بالسعال.
لقد تم طردها ذات مرة
حتى لا تزعج الطلاب الآخرين.
أم. - ذلك بسبب الربو..
- شبح محترق حتى الموت عليها.
- ماذا؟
ويجب تطهيره من العمق.
هل هذا يعني أننا بحاجة
لأداء طقوس؟
بمناسبة كلامي أو مصيبة خطيرة
سوف الإضراب في نوفمبر.
لا يمكننا تحمل طقوس في الوقت الحالي.
هذا يتعلق بإنقاذ حياتها
وبعد كنت تتحدث عن المال؟
السيد كيم.
السيد كيم!
نعم.
أبعدوهم عن عيني الآن
كيف تجرؤ على جلب هؤلاء الحمقى
إلى الحرم القدسي ؟
أنا آسف.
- يي سول، دعونا نذهب. سيدتي، تعالي معي.
- انتظر...
- لم أقصد أي عدم احترام.
- عدم الاحترام؟ غادر الآن.
اغرب عن وجهي!
إذا لم تصل الحقيقة
تلك الجمجمة السميكة، ربما بعض الملح سوف يفعل ذلك.
سيد كيم، ارمي الملح عليهم. ملح!
تعال معي. دعنا نذهب.
عادة، انها بخير من هذا القبيل.
سيدتي، لا تقلقي
حول ما قالته في وقت سابق.
يحتاج Ye-sol فقط إلى الحصول على بضع نقاط إضافية
للدخول إلى مدرسة الطب في المدينة.
لذا فقد ضغطت عليك بشدة، على ما أعتقد.
اعتذاري
لجعلك تمر بذلك.
لا تحتاج إلى الاعتذار.
أعلم أنك قلقة بشأن ابنتي.
- إنها هنا.
- نعم.
- يي سول.
سيدتي، اعتني بنفسك.
يا إلهي، إنه ضيق جدًا.
كيم دوك بيل، لطيف.
ينبغي أن يكون كافيا
لبكرة لها في، أليس كذلك؟
قفز.
وقالت انها سوف ترسل المال
بحلول نهاية اليوم.
هذا هو الشيء المتعلق بالفقراء.
أموالهم خفيفة كالريشة.
حتى الحي
الذين يعيشون فيه عبارة عن مكب نفايات كامل.
هل أنت متأكد من أن هذا يستحق كل هذا العناء؟
أمامك طريق طويل لتقطعه، سيد كيم.
من الأسهل التلاعب بالفقراء.
بالكاد يكسبون لقمة عيشهم،
ومع ذلك فهم جشعون جدًا.
لذلك يذهبون جميعًا إلى أطفالهم.
أراهن أن تلك المرأة سوف تبيع حتى
متجرها لترسل لي المال.
هل تعتقد ذلك؟
إذا لم ينجح ذلك،
أراهن أنها ستترك طفلها
مع دفع تعويضات التأمين على الحياة الخاصة بها.
يا إلهي، أنت تطلق نكتة وحشية.
ايم مي سيون
الوديعة: 20,000,000
ترى ذلك؟
تلك المرأة وقح.
هناك طريقة واحدة فقط للفوز بهذه اللعبة.
لا تنخدع بما تراه.
ما تراه الآن قد يكون حقيقيا..
ولكن يمكن أن تكون مزيفة أيضًا.
يا بلدي.
سيدتي. يشرفني أن ألتقي بكم مرة أخرى.
وأنا أقدر الترحيب الحار.
تبدو أكثر أناقة
وجميلة اليوم.
سوف يضحك الناس إذا سمعوا ذلك.
أعني، لماذا خلاف ذلك صديقها الشاب
مثله يطاردك؟
انها تضعه على سميكة.
أحمر!
هذه هي لعبتنا المميزة،
نظرة حديثة على juryeonggu
التي كان أسلافنا يلعبونها
أثناء الشرب.
الفرصة هي 50-50.
كلما كانت اللعبة أبسط،
كلما زاد غليان دمك.
هذا ما أحب.
أبيض أو أحمر.
هل تريد الذهاب
مع القمر أم الشمس؟
أبيض.
اذهب مع الأبيض في الوقت الحالي.
- دعنا نذهب.
- لا.
- مهلا.
- أي شخص آخر يريد الرهان؟
ثم سوف نتحقق.
أبيض!
أبيض أو أحمر.
ما هو اختيارك؟
- نعم!
- حسنًا. دعونا نفعل هذا.
أحمر.
أحمر!
- أحمر!
- أبيض!
أبيض!
أحمر!
نحن أغنياء الآن!
منذ أسبوعين
هكذا هو حال شخص بمكانتك
يستمتع بأوقات فراغهم.
لقد حصلنا على شيء كنا نعرف أنك ترغب فيه.
- نسميها بادرة حسن النية.
- لا ينبغي أن يكون لديك.
- أوه، هذا ثمين جدا.
- كان ذلك مجرد مكافأة.
هذا هو أبرز ما في الأمر.
ما هذا؟
إنها مضيعة للموهبة
غوييسو العظيم لجبل بالدالسان،
الذي حكم المشهد ذات يوم،
لتحمل فتاة شابة.
لماذا لا نقوم بتجريد رئيسك من النظافة
وإنشاء المشتركة الخاصة بنا؟
الصوت الأبيض والأحمر مختلفان.
أحمر.
أحمر!
يجب أن تتوقف هنا لهذا اليوم.
لا تكن هكذا.
اسمحوا لي أن ألعب أكثر من ذلك بقليل.
المقامرة تهدف إلى التوقف
عندما تربح المال.
لماذا تستمر في إخبارنا بالمغادرة؟
لقد نفدت النقود.
هل هذا هو؟
ليس هناك نقدا؟
ماذا يحدث هنا؟
إذا كان لديك عيون، فانظر جيدًا.
هنا، لدينا دائما على الأقل
ثلاثة مليارات وون نقدًا جاهزة.
لماذا كان عليك أن تقول ذلك؟
أنا آسف حقا لذلك.
تمام. سألعب جولة أخيرة.
الكل في.
سيدتي، إذا قمت برفع الرهان--
هل حان الوقت لرئيسه الشاب والغني
للمضي قدما؟
إنها الجولة الأخيرة.
هل أنت بخير مع ذلك؟
في تلك الحالة،
سنقوم بتبديل التاجر.
تبادل لاطلاق النار.
الآن، اسمحوا لي أن أطرح juryeonggu.
أبيض أو أحمر.
بين القمر والشمس،
ماذا تختار؟
- أحمر؟
- أحمر؟ لا.
أحمر... أحمر.
أحمر.
- إنه أحمر.
- أحمر.
أحمر.
ثم سأذهب مع الأبيض.
يجب علينا التحقق الآن؟
دعونا نرى من هي الآلهة
النصر يبتسم.
أحمر.
إنه أحمر.
مستحيل.
إنها مليارين.
هذا لا يحسب.
هذا لا يحسب! إنها أموالي.
دع هذا يذهب.
ليس هناك طريقة لارتكاب خطأ.
هذا لا يحسب.
أنت محتال.
لقد قلت أنها كانت فرصة 50-50.
اتركه!
دع هذا يذهب، أنت وخز!
لقد تركت!
مليارين....
اترك المال خلفك.
ثم لن أقتلك.
هل تعتقد أنه من السهل قتل شخص ما؟
ماذا؟
هل تعتقد أنني لا أستطيع؟
حسنًا.
اقتلني إذا استطعت.
أتحداكم.
رجال الشرطة هنا!
إنها الشرطة! يجري!
الشرطة هنا! يجري!
تجميد!
أوه، لم أراك منذ وقت طويل، كيم مي يونغ.
لماذا تحمل سيفا؟
هذا خطير.
هل تؤدي العروض
في الكازينو الآن؟
يجب أن تكون مشغولا جدا.
أوه، هل هذا بخصوص تلك الحقيبة؟
أحضره هنا.
ماذا؟ أوه، الحقيبة.
عجل. اعطها له.
هذا ملكي. لا تلمسها.
كيم مي يونج.
أنت رهن الاعتقال بتهمة العمل
وكر قمار غير قانوني
ومحاولة قتل بارك تاي تشون.
ضع السيف جانباً.
أنا أنفق أموالي في مؤسستي.
كيف يكون ذلك غير قانوني أو محاولة قتل؟
هل أنت مجنون؟
والبقية منكم.
لا أحد منكم يستطيع الخروج من هنا.
لقد أتيتم جميعاً إلى هنا للمقامرة،
لذلك لا تتصرف وكأنك بريء.
لا أحد يخرج من هنا. لا احد!
لقد فقدت ذلك.
خذها!
لا.
- إسقاط السيف.
- لا أحد يغادر.
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
ديوك بيل.
بيك هوا، اهرب.
- ديوك بيل، هل أنت بخير؟
- اهرب لحياتك.
تعال معي.
لا تقلق بشأني. كن سعيدا.
يجري! قلت اذهب!
الآن!
وداعا يا حبي!
بجد. اعتقدت أنني سأموت.
تلك العاهرة الرهيبة.
وداعا يا حبي!
هذا الطفل وقح في الأساس
ألقى نفسه علي.
حسنا، أعتقد أنه خطأي.
إذا كانت جريمة أن تكون بهذه الجاذبية،
ثم أعتقد أنني مذنب.
يقطع.
هل ستستلقي هناك طوال اليوم؟
دانغ، هذا التنكر هو مجرد مبالغة.
أوه. أنا مشغول جدا لهذا.
يلسع.
كان هذا ممتعًا جدًا.
توقف عن الضحك.
مهلا "حبيبي"؟ بجد؟
وداعا يا حبي!
مهلا، كان ذلك في البرنامج النصي.
كدت أن أستيقظ بسببك.
لقد التزمت فقط بالسيناريو.
- بجد.
- كان فرحان.
كن هادئاً.
الجميع، عمل جيد.
عمل جيد.
أحسنت.
أموالي.
مليارين وون..
ما كل هذا؟
ما هذا...
بلدي مليارين.
كيم دوك بيل، أنت ابن العاهرة!
بلدي مليارين!
مالك الكازينو هوا-ران
بطولة يون يي رانج
المحقق تشوي، تاجر جوييسو
بطولة جيمس
كيم ديوك بيل، المعروف أيضًا باسم السيد. كيم
بطولة ميونج جو-هو
لا أستطيع أن أصدق أنك فعلت ذلك.
تغيير التاجر؟
جيمس، هل هذا منطقي بالنسبة لك؟
ما هي المتعة إذا تمسكنا فقط
إلى البرنامج النصي؟
أفضل جزء من عملية الاحتيال هو الارتجال.
أنا كل شيء للتحسين،
ولكن عليك الاتصال به مرة أخرى.
أنت تأتي في مثل هذا
طردني تماما.
هذا ما أعنيه.
ومع ذلك، تلك النظرة على وجهك
لم يكن سيئا للغاية.
ماذا حدث هناك؟
هل حقا وقعت في حبي؟
أنا لم أقع في حبك. لا.
- لا...
- لا يهم بعد ذلك.
أنا جائع. ماذا عن بعض جراد البحر؟
يبدو جيدا بالنسبة لي.
إنها كاملة الجسم،
لديه أنف دقيق،
وهناك حتى خصلة رقيقة من الدخان.
Montrachet هو أفضل النبيذ الأبيض.
Montrachet ينزل بسلاسة.
لذا؟ هل هي فرنسا هذه المرة؟
ذهبت للتسوق في باريس الأسبوع الماضي،
واشتريت مصنع نبيذ هناك.
بالطبع سوف تصبح عالميًا
مع استثماراتك.
إذًا كيف هي تكلفة غسيل الملابس هذه المرة؟
ليس سيئًا.
لقد أنقذنا تكلفة الإنتاج
بفضل اتصال السيد موستاش،
لأنه كان ضمن طاقم الفيلم.
أنا أحبه. مدهش.
لماذا لا نقوم برحلة للاحتفال؟
يبدو جيدا بالنسبة لي. فقط نحن الثلاثة.
ماذا عن القفز بالمظلات في ويكيكي؟
كيف عرفت؟ هذا على قائمة دلو بلدي.
كان ذلك على قائمة الجرافة الخاصة بك؟
إنها رياضة ركوب الأمواج في ويكيكي،
ولكن إذا كان بإمكاني القفز بالمظلة،
هذه طلقة واحدة تقتل اثنين.
أنا أحبه.
جو-هو، أنت قادم، أليس كذلك؟
سأجلس هذا خارجا.
- ما هي المتعة بدونك؟
- لماذا؟
أنا فقط لا أعتقد أن هذا الخط من العمل
يناسبني حقا.
أنا خارج.
يا إلهي.
ما الذي تتحدث عنه؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك بعد الآن.
غو-هو، هل نسيت
عن وعدنا؟
أوه، العشرة مليارات؟
لقد قمنا بتنظيف ذلك قبل وظيفتين.
- هل نحن؟
- نعم.
ماذا عنك تفعل هذه المهمة التالية
من الولاء؟
لقد حصلت على بعض الغسيل القذر حقا
للتعامل معها.
لذلك أنا بحاجة إليك.
لو سمحت؟ ماذا تقول؟
من فضلك، هل ستفعل؟
- لو سمحت؟
- أنا خارج. وداعا حقيقيا.
لا تحاول الوصول لي. مع السلامة.
هل ستغادر؟
هل ستغادر؟ ماذا عن حصتك؟
تبرع بالباقي.
حقًا؟ الفوز بالجائزة الكبرى.
- تقسيمها؟
"تقسيمها"؟
لا يمكنك أن تقول وداعا
أو رعاية مثل الناس العاديين؟
- مع السلامة.
- يعتني.
انسى ذلك.
أراهن بذراعي أنه سيعود.
- سأراهن بقدمي على ذلك.
- أوه، نعم.
بعد شهر واحد
مهلا. هذا مؤلم.
متجر تشيونميونغ
- ما الذي يأخذك وقتا طويلا؟
- لقد أتيت في الوقت المناسب.
- سيدتي.
- لقد جهزت لك الأطباق الجانبية.
أشعر بالسوء في كل مرة.
لقد حزمتها بينما كنت أحزم بعضها من أجل Bo-ra.
لا تشعر بالسوء.
- شكراً جزيلاً.
- مخروط واحد، ثلاث مصاصات.
أيها الأطفال الصغار.
هل تعتقد أنه محفظتك؟
- دعنا نذهب.
ومع ذلك، يحاولون أن يكونوا مدروسين
وتجنب اختيار أي شيء باهظ الثمن.
اسرع. هيا نلعب كرة القدم.
- سأعود حالا.
- تمام.
الانتظار لي!
يا. يمر.
انتظر.
أنت بحاجة إلى المرور بشكل أفضل.
الذهاب الاستيلاء عليها.
هل يمكنك رمي الكرة؟
يا إلهي.
- الآيس كريم...
- انظر.
- ماذا؟
- ما هذا؟
هناك.
ما هذا؟
رائع.
ماذا؟
- ماذا...
- ما هذا؟
- هذا غريب.
- يا رفاق، ابقوا هنا.
- تمام.
إنه خانق هنا.
هل أنت بخير؟
- ماذا يحدث؟
- اعذرني؟
يا!
أفتقدك.
- يا إلهي. يي رن.
- أفتقدك.
ما الذي تفعله هنا؟
بجد!
يي رانج، ماذا تفعل هنا؟
يا إلهي، على محمل الجد!
يي رانج، في اللحظة التي تدخل فيها حياتي،
أنت تدمر السلام.
- تماما مثل اليوم.
- وماذا عن هذا التفسير؟
قابلني فيلم مستقل هادئ جدًا
ويصبح
فيلم ضخم ومذهل.
كما تعلمون، تماما مثل اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة.
ينظر. نجم الرماية.
مهلا، كم عدد الشهاب
هل ترى يوما؟
إذا كان الطقس جميلاً،
يمكنك رؤية 12 بسهولة.
- اثنا عشر؟
- نعم.
وهذا يعني 12 من أمنياتي
سوف يتحقق في يوم واحد.
أنا أحب ذلك هنا.
هنا.
شهية طيبة!
أمسكت بهم اليوم.
إنها أذن البحر البرية الطازجة.
لذلك ينبغي أن يكون يتوهم بما فيه الكفاية
حتى بالنسبة لذوقك الرفيع.
انها ليست مجرد يتوهم. هذا رائع.
الملمس... لذيذ جدا.
إنه أمر مزعج.
لماذا؟ ما هو؟
يعني كنت أتوقع منك
أن تكون بائسة وتكافح.
ولكن مع الطعام الطازج والهواء النقي،
كنت أفضل حالا بدوني.
هل كانت ممتعة؟
كنت قلقة علي.
أنت تعرف أنني لا أقلق أبدًا بشأن أي شيء.
أعتقد أن هذه المشاعر أكثر من أن نطلبها
من شخص ولد معتلًا اجتماعيًا.
غو هو.
أنا لست معتلًا اجتماعيًا.
أنا آسف. كنت أمزح.
لا تكن جادا جدا.
أنا معتل اجتماعيا عبقري.
لذلك اتصل بي geniopath. أنا geniopath.
يمين. كدت أنسى أنني لم أقف أبدًا
فرصة ضد geniopath.
فقط أكل هذا.
- يا إلهي.
- جيد.
هذا مطبوخ بشكل مثالي.
جيمس
لماذا يتصل بي في هذه الساعة؟
مرحبًا؟
ماذا؟
ما هذا؟ ماذا يقول؟
كل هذا خطأك.
ماذا؟
ماذا حدث يا يي رانج؟
كانت خطتنا مثالية.
ما الخطة؟
كيف حدث هذا لجيمس؟
أخبرني.
قل شيئًا يا يي رانج.
جيون تاي سو.
جيون تاي سو؟
رئيس مؤسسة الرمال
ثقة عامة.
جاهز، استعد، انطلق.
يوم الرمال الرياضية
يجب الحرص على عدم الوقوع في بعضها البعض.
واحد، اثنان، واحد، اثنان.
في الخارج،
يبدو كرجل أعمال صادق
{\an8الذي يتبرع ويدير دارًا للأيتام
بالأموال التي جناها.
وداعا يا أطفال. أرك لاحقًا!
- لا!
- لا تذهب!
- سوف أراك مرة أخرى.
- الوداع.
ولكن هذا ملفق تمامًا.
أحسنت يا سيدي.
- أخبرهم أن يستحموا الأطفال.
- نعم يا سيدي.
يا إلهي.
هل تعرف ما هو الشيء الأكثر أهمية
في علاقة؟
الثقة، من الواضح. ستكون الثقة يا سيدي. نعم.
أنت تقول ذلك،
ومع ذلك فاتك موعد استحقاق الفائدة؟
هذا ليس هو.
هناك من يرفض الإخلاء
لذلك واجهنا عقبة
مع الاستيلاء على الأراضي.
وبسبب ذلك،
تأخر البناء.
ولم أتمكن من استرداد المال.
الرجاء مساعدتي يا سيدي.
هذا كثير جدًا بالنسبة لي لأتعامل معه.
كم من الوقت مضى
منذ أن عرفنا بعضنا البعض؟
لقد مرت 20 سنة هذا العام.
سيد.
لو سمحت.
لقد أمضينا ما يكفي من الوقت
أن تتغير الجبال والأنهار مرتين.
أنت وأنا في الأساس عائلة.
نعم يا سيدي.
بالتأكيد يا سيدي.
ينبغي لنا أن نساعد بعضنا البعض
عندما تصبح الأمور صعبة.
نحن عائلة.
صحيح، العائلة.
اسمحوا لي أن تسوية الأمر بسلاسة.
شكرا لك يا سيدي.
شكرًا لك!
شكراً جزيلاً.
منطقة محظورة
من المتوقع أن يتم هدمها
كنيسة الناصرة الكاثوليكية
مرحبًا. نحن ندخل.
سنتناول حساء الأعشاب البحرية اليوم.
أنا فقط بحاجة لإحضار اللحوم والأرز.
مين-سو، لقد تأخرت.
من أنت؟
أين تريديني أن أجلس يا أختي؟
يا إلهي.
كيف يمكنك أن تأكل الآن؟
عندما يكون شخص ما على وشك أن يدفن في الديون؟
أنا لا أقول أنني لن أغادر.
قلت لك أنني بحاجة إلى العثور على مكان أولا--
بالضبط.
بسببك،
نحن على وشك أن ينتهي بنا الأمر في الشارع!
ماذا تفعل؟
تمزيقه.
- نعم يا سيدي.
ماذا تفعل؟
من فضلك توقف.
لو سمحت!
أوقفه.
بجد.
أخت!
مين سو!
- مين سو.
- ابتعد عن طريقي!
لا.
مركز المعيشة المستقلة للشباب
الاعتداء على موظف البناء
تم إدخال الضحية إلى المستشفى لمدة 4 أسابيع
المجموعة الدينية تظل صامتة
منزل جديد للأظافر يستغل الشباب؟
بفضلكم، تمكنت من البدء
البناء في الوقت المحدد.
كل ذلك بفضلك.
سأخدمك من كل قلبي.
لكن في الواقع
إنه أسطورة حية بين المرابين.
مجرد سمكة قرش اعتادت على إقراض المال
للتجار واختيار دور القمار
أصبحت أكبر عصابة في جانجنام.
لنبدأ مع غوانغجو اليوم.
يُطلق عليه لقب الأب الروحي المظلم.
هذا لا يكفي.
إنه الأب الروحي
للاقتصاد السري.
تم بناء عائلته المزعومة على الثقة،
معه في القمة.
إنها تقريبًا مثل طائفة دينية.
ويتمتعون أيضًا بتضامن قوي.
في لحظة واحدة، سيتشاركان
مثل الأخوة بالدم الحقيقي، ولكن بعد ذلك...
سيدي.
بمجرد أن يخون المرء، انتهى الأمر.
لقد انتهت حياتك.
مؤسسة الرمال
منذ عام 1998
لقد حصل على بلاغ من مؤسسة Sand
جاري التحقيق في التهرب الضريبي.
تجري دائرة الضرائب الوطنية
تحقيق خاص
ولا أحد يعرف متى سيضربون.
لكنني متأكد من أنه يعذبه.
الثقة العامة ليست سوى درع
لإخفاء أمواله الفاسدة.
تقول الشائعات أنه أخفى عشرات المليارات
من دائرة الضرائب الوطنية.
لقد أخفاها جيدًا
أن لا أحد يعرف مكان وجود هذه الأموال.
على أية حال، الآن
المحققون يقتربون من المكان
ما يحتاجه جيون تاي-سو هو
للسفر إلى بلد آخر
بأكبر قدر ممكن من النقود.
كيم هان سو
واقترب منه جيمس
في الوقت المناسب.
أنا لست قلقًا بشأن النقود،
ولكن بدون هويتي ورخصتي،
لن أكون قادرًا على الإبحار.
سأنظر في الأمر على الفور.
شكرًا لك.
هل هذا لك؟
نعم. شكرًا لك.
أنا لا أعرف كيفية سداد لك.
لا، لا بأس.
- وداعاً الآن.
- ثانية واحدة.
سأتصل بك
بمجرد عودتي من سنغافورة.
الكابتن كيم هان سو
كيف كانت رحلتك إلى سنغافورة؟
شكرا لك، لقد كانت رحلة جيدة.
هتافات.
ماذا تعتقد؟
انها ضخمة.
شكرًا لك.
أعتقد أنني كنت محظوظًا بلقائك.
كنا ننتظر منه أن يعض الطعم.
ثم فجأة جيون تاي-سو
تم التواصل معنا.
كابتن، هل لي أن أطلب منك خدمة كبيرة؟
ما هناك للتردد بيننا؟
ما الذي يمكن أن يكون كبيرًا جدًا؟
قل لي أي شيء.
اعذرني.
في الواقع هناك شيء
أريد أن أرسل إلى الخارج من سيول.
عندما لم يتمكن جيمس من الوصول إلي،
واصل طريقه بمفرده.
- نحن من مكتب الجمارك!
- من أنت؟
ابتعد عن الطريق. نحن في الخدمة.
إفساح المجال.
- اخرج.
- ابتعد عن الطريق.
افتحه.
- ماذا؟
- لا يوجد شيء.
هل تقول أن جيون تاي سو قد تم القبض عليه؟
نعم.
فعل جيون تاي-سو هذا بجيمس.
المريض: جيمس
التشخيص: كسور متعددة
كان يجب أن أكون هناك.
ماذا علي أن أفعل إذا لم يستيقظ جيمس؟
سأفعل ذلك.
افعل ما؟
سوف أنتقم لجيمس.
لا، هذا خطير للغاية.
ثم هل ستسمح له بذلك؟
تفلت من هذا؟
جيون تاي سو.
سأأخذ كل قرش لديه.
إذا كان هذا هو جحيمه، فسوف أعطيه الجحيم.
أنا غاضبة مثلك تماماً
ولكن هذا أمر خطير للغاية.
جيمس هو عائلتي.
أليس هو لك؟
- جيمس، فجأة حصلت على سؤال.
- نعم؟
من الذي تم حفظه كرقم واحد في هاتفك؟
- فجأة؟
- أشعر بالفضول فجأة.
بالطبع، هذا أنت.
ما الذي تتحدث عنه؟
غو-هو
أنت دائما رقم واحد بالنسبة لي.
ماذا؟
على أية حال، لماذا يستغرق يي رانج وقتًا طويلاً؟
يي رانج
كنت دائمًا رقم واحد لديه.
ماذا؟ كنت رقم واحد له؟
أنت على حق. لقد تلقيت المكالمة في وقت سابق
وإخبارنا عن حالته.
ماذا؟
ثم ما هو رقمي؟
جيمس.
- ما هو رقمي؟
- هذه ليست النقطة.
أوقفه.
- يي رن.
- أين هاتفه؟
غو هو. ينظر.
- ماذا؟
- ماذا تعتقد؟
مثل Meonggae الذي مات
عقد جنرال العدو.
سأضحي بنفسي من أجل الانتقام منه.
- يا.
- كيف أبدو؟
- لا، انتظر هناك.
- ماذا؟
- انتظر هناك.
- لماذا؟
- ماذا؟
- ضع ذلك بعيدا.
الى جانب ذلك، فهو نونغاي، وليس ميونغغاي.
أبداً. من فضلك، لا تفعل ذلك.
ولم لا؟ أوه، هل هو مثير جدا؟
كنت أعرف
لقد كنت الشخص الوحيد الذي يهتم بي.
أنا؟
نعم.
- لا؟
- لا.
- قلت لا ينبغي عليك لأنك لا تستطيع ذلك.
- لا أستطبع؟
يي رانج، لأكون صادقًا،
ليس لديك ما يلزم للقيام بذلك.
ما الذي تتحدث عنه؟
عندما أقرأ ثروتي،
يقولون أنني كل شيء
كونها فنية وجذابة.
جمالي هو سلاحي الأكبر.
لنكن صادقين.
هل سبق لك أن نجحت من قبل؟
ماذا يجب أن أقول عن لعبة الغرير الخاصة بك؟
أنت متحمس للغاية. إنه مخيف.
أنت تثير رغبة الرجل في الرومانسية
تذبل وتختفي.
هل تتذكر رجل الغسيل من قبل؟
سلم نفسه
فقط للابتعاد عنك.
لذلك لم نحصل على أي أموال
وانتهى الأمر بالإنفاق
الكثير مقابل التكلفة.
- و--
- كفى. أوقفه.
سأجد طريقة أخرى.
كيف يمكنك أن تقول شيئا يعني ذلك؟
يمكنك أن تفعل ذلك.
- اغرب عن وجهي.
هَزَّة.
هل تخليت عن الخطة؟
لدي بالفعل أنها جاهزة.
لكنك كنت تتهرب.
تحصل على أفكار إبداعية عندما تتكاسل.
إذن ما هي خطتك؟
المكان الذي لا يستطيع أحد الخروج منه،
حتى الرئيس.
لقد فشلنا بالفعل مع السفينة.
والآن،
هناك.
السماء.
نعم!
سيداتي وسادتي.
شكرًا لك على الطيران...
وهنا بعض الفاكهة.
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
ماذا عن بعض النبيذ؟
- أنا بخير.
- تمام.
تقيم مؤسسة SAND حدثًا
في مرفق رعاية الطفل
- هنا.
- هل تحتاج إلى أي شيء؟
لو كنت قد استخدمت هذا الدماغ بشكل أفضل،
ستكون ناجحًا الآن.
سيكون ذلك مضيعة للموهبة.
- أوه، الجو بارد!
- ماذا؟ هل تمزح معي؟
الجو بارد جدا.
لا تعلم
أنني أشرب الماء الكندي فقط
من نهر شمال الأطلسي الجليدي؟
- آسف. كان جدول الرحلات مختلطًا.
- جدول الرحلة؟
ما هو الأهم بين كربي الخاص بك
جدول الرحلات أم ذوقي الراقي؟
هل قام المدير تشوي بتعيينك؟ أستطيع أن أقول.
هل تريد مني أن أطلق النار عليكما؟
لماذا أشركه عندما يكون هذا خطأي؟
كيف تجرؤ على التحدث معي مرة أخرى؟
يمكنني فقط...
أبقِ الأمر منخفضًا. انها ليست مثل
لقد استأجرت هذه الطائرة.
إيجار؟
الفقراء فقط هم الذين يستأجرون الطائرات.
هذه الطائرة كلها لي.
- هل تريد الخروج؟
- وهذا لن يسبب سوى المتاعب.
- إذا أمكنك أن تهدأ من فضلك..
- لا تلمسني.
هؤلاء الخاسرون المثيرون للشفقة.
اذهب الآن وأحضر لي الماء بالفعل!
مصنوعة من الجليد الجليدي الكندي.
أنا آسف.
- اعتذاري.
- يجب أن يكون من كندا.
- انتبه يا رجل.
- أنت صغير...
اعتذاري.
يا إلهي. لا يمكنك حتى حمل الحقيبة؟
بجد؟ هذا سخيف جدا.
أنت تقودني إلى الجنون.
ماذا تفعل؟
هذه ليست حقيبتي!
بجد. هذا أمر مثير للسخرية.
لماذا عليك دائما أن تدفعني إلى الجنون؟
أين السيارة؟
- أقسم أنني لم أتطرق إليها حتى.
- ماذا؟
لم أكن أعلم أنها أموالك... سيدي.
من فضلك أنا أتوسل إليك.
سأعمل مثل الكلب من الآن فصاعدا. سيد.
ما زلت لا تعرف مكانك.
لقد كنت دائما كلب.
أنت لم تكن أبدا أي شيء أكثر من ذلك.
لا يزال يتعين عليك دفع الفائدة
قبل أن تموت.
افتحه لترى ما يمكننا بيعه
وإلقاء جثته في المحيط.
- نعم يا سيدي.
سيد. من فضلك أعطني فرصة أخرى.
هذا ابن العاهرة.
ما هذا؟
على محمل الجد، أنت لا يصدق.
هذه ليست حقيبتي!
ماذا ستفعل بشأن أموالي؟
يا لها من صدفة.
هل ينبغي عليك حقًا أن تكون مسترخيًا إلى هذا الحد،
السيدة مضيفة طيران؟
يا بلدي. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنت أكثر استرخاءً مما كان متوقعًا.
سألت في جميع أنحاء للعثور عليك
لأنني كنت قلقة.
أوه، هذا الرجل؟
ربما هو في حالة سكر الآن.
يا بلدي. شكراً جزيلاً.
لم أكن أعرف ماذا أفعل
لأنني لم يكن لدي رقمك حتى.
اعتبر نفسك محظوظا.
أوه نعم.
أنت تعرف كيف تشرب.
لماذا الحياة صعبة جدا؟
لقد رأيت كيف عاملني ذلك الوغد، أليس كذلك؟
لا ينبغي له أن يفعل ذلك
لابنة شخص ما الثمينة.
يمين؟ هذا ما أعنيه.
إنه ليس المالك. إنه والده.
الفقراء فقط هم الذين يستأجرون الطائرات.
هذه الطائرة كلها لي.
إنه ليس أكثر من طفل محب.
يا إلهي. ماذا أقول؟
أنا آسف.
- لقد نسيت ما قلته للتو.
- ماذا؟
لا أتذكر أيضًا.
يا إلهي. أنت بارع جدا.
- ذلك السيد الشاب اللطيف--
- لا، إنه ابن عاهرة فظيع.
هل تريد الذهاب إلى مكان آخر؟
- الجولة الثانية؟
- الجولة الثانية.
يبدو جيدا بالنسبة لي.
للجولة الثانية.
أهلاً. سيدي الشاب اللقيط.
مهلا، تصوير هذا.
سيدنا الشاب.
هل أنت سعيد؟
واحد منتشي والآخر في حالة سكر.
يا له من زوجين رائعين.
- أنت غبية.
- نعم؟
- تريد أن تموت؟
- يموت؟
استيقظ أيها السيد الشاب.
- يا.
- يا. اتركه.
من أنت بحق الجحيم؟ هاه؟
يا. ضع الزجاجة جانبا
والقتال مثل الرجل. أيها الأحمق الرخيص.
بخير.
يا. كنت ملاكما. اجلبه.
اجلبه.
سعيد؟
لا يهمني إذا كنت تنفق هذا المال
على القمار أو على المخدرات.
ما يهمني هو
كيف جلبت هذا المال
إلى هذا البلد دون أي مشكلة.
هذه هي المرة الأولى لي.
عليك أن تثق بي.
هل تحاول
للخروج من هذا بنفسك؟
أنا أفعل هذا لأنني مبتدئ.
- أنا أبدا--
- سيدي.
أريدك أن تلقي نظرة على هذا.
وهنا الفيديو
من طفل حب Rising Airlines.
أنا؟ ماذا عني؟ ماذا؟
الطفل الذي يحب شركة RISING AIRLINES
تحقق من كتفه الأيسر.
بندقية؟
من أنت؟
يي سول
ساكوانج العقارية
مرحبا.
لقد طرحت المطعم في السوق.
جيونج يي سول.
كيف تعرف اسمي؟
ومن لا يعرف عنك
في هذا الحي؟
هنا. هذا لأمك.
وإذا واصلت التظاهر بالسعال،
سوف تمرض حقا.
لقد قمت بعمل جيد في الماضي،
وتستمر في العمل بشكل جيد.
لذا ثق بنفسك.
لا تدع والدتك تزور العرافين.
أنا آسف.
لا حاجة للاعتذار لي. الوداع.
ما كل هذا؟
دعنا فقط...
نسميها فاتورة الغسيل.
{\an8يمكن أن يؤدي هذا القدر الكبير من الأدلة
إلى أمر تفتيش خلال شهر.
{\an8أحتاج إلى دفع المخطط الزمني للأمام.
ماذا تريد مني أن أفعل بشأن الاثنين؟
هل يجب أن أستمر في الحفر؟
لا أحد خارج هذه الجدران الأربعة
يجب أن تعرف عن اجتماعنا.
هكذا هم الناس.
إنهم يؤمنون فقط
ما يمكنهم رؤيته بأعينهم.
{\an8توقف عن التلاعب بهذا العقل الذي لا قيمة له
لك وابحث عن طريقة.
لهذا السبب أبقيتك على قيد الحياة.
{\an8يمكننا خداع الأشعة السينية عن طريق وضع
جهاز حماية في أمتعتنا.
{\an8الأمر كله عبارة عن عملية إعداد
لقد ولدت للقيام بذلك.
سيكون ذلك أمرًا مؤسفًا
لترك هذه الموهبة تذهب سدى.
يا له من عار.
- ماذا؟
- كان الأمر مثاليًا تقريبًا.
أنت تعرف ما يحدث
عندما تفشل في تنفيذ أمره؟
أتوسل إليك.
{\an8يجب أن نستمتع بالنهاية
لمشروعنا معًا.